Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: This price list is used as a last resort where there is no price set up for an item in the price list that the customer is set up for
ja_jp: この価格表は、顧客が設定されている価格表の明細に対して設定された価格がない最後の手段として使用されます
zh_cn: 这个价目表是作为最后的手段，在价格表中没有为客户设置的价格设置价格

source: This shipper is used where the best shipper for a customer branch has not been defined previously
ja_jp: この荷送人は、顧客支店の最適な荷送人が以前に定義されていない場合に使用されます
zh_cn: 此托运人用于先前未定义客户分支的最佳托运人的地方

source: Do Freight Calculation
ja_jp: 貨物計算を行う
zh_cn: 做货运计算

source: If this is set to Yes then the system will attempt to calculate the freight cost of a dispatch based on the weight and cubic and the data defined for each shipper and their rates for shipping to various locations. The results of this calculation will only be meaningful if the data is entered for the item weight and volume in the stock item setup for all items and the freight costs for each shipper properly maintained.
ja_jp: これが[はい]に設定されている場合、システムは、荷送人ごとに定義された重量とキュービックおよびデータ、およびさまざまな場所への出荷率に基づいて発送の運賃を計算しようとします。 この計算の結果は、すべての品目の在庫品目設定で品目重量と数量のデータが入力され、各荷送人の貨物コストが適切に管理されている場合にのみ意味を持ちます。
zh_cn: 如果设置为“是”，则系统将尝试根据每个托运人的重量和立方数以及为每个托运人定义的数据及其运送到各个地点的费率计算运输成本。 如果为所有项目的库存项目设置中的项目重量和数量输入数据，并且每个托运人的运费正确维护，则此计算结果将仅有意义。

source: Apply freight charges if an order is less than
ja_jp: 注文が以下の場合は貨物料金を適用してください
zh_cn: 如果订单少于应用运费

source: This parameter is only effective if Do Freight Calculation is set to Yes. If it is set to 0 then freight is always charged. The total order value is compared to this value in deciding whether or not to charge freight
ja_jp: このパラメータは、Do Freight CalculationがYesに設定されている場合にのみ有効です。 0に設定すると、貨物は常に充電されます。 合計秩序値は、貨物を充電するかどうかを決定する際にこの値と比較されます
zh_cn: 此参数仅在“运费计算”设置为“是”时有效。 如果它被设置为0，则货物总是收费。 在决定是否收取运费时，将总订单值与此值进行比较

source: Check Quantity Charged vs Deliver Qty
ja_jp: 小切手数量と小切手数量の確認
zh_cn: 检查数量收费与交付数量

source: In entry of AP invoices this determines whether or not to check the quantities received into stock tie up with the quantities invoiced
ja_jp: AP請求書の入力では、在庫に入荷された数量を請求対象数量と照合するかどうかを決定します
zh_cn: 在输入AP发票时，这决定了是否检查收到的库存数量与发票数量的关系

source: Check Price Charged vs Order Price
ja_jp: 価格の請求と注文価格の確認
zh_cn: 检查价格收费与订单价格

source: In entry of AP invoices this parameter determines whether or not to check invoice prices tie up to ordered prices
ja_jp: AP請求書入力時に、このパラメータは、請求書価格を発注価格に連動させるかどうかを決定します
zh_cn: 在输入AP发票时，此参数决定是否检查发票价格是否与订购价格相符

source: Allowed Over Charge Proportion
ja_jp: 許容される過充電の割合
zh_cn: 允许超费比例

source: If check price charges vs Order price is set to yes then this proportion determines the percentage by which invoices can be overcharged with respect to price
ja_jp: 小切手価格料金と注文価格が「はい」に設定されている場合、この割合は、価格に対して請求額が課金される割合を決定します
zh_cn: 如果检查价格费用与订单价格设置为是，则该比例确定发票可以相对于价格被多收的百分比

source: Allowed Over Receive Proportion
ja_jp: 許容オーバー受信率
zh_cn: 允许超过接收比例

source: If check quantity charged vs delivery quantity is set to yes then this proportion determines the percentage by which invoices can be overcharged with respect to delivery
ja_jp: 小切手の数量と配送数量が「はい」に設定されている場合、この比率は、請求に関して請求金額が過大になる割合を決定します
zh_cn: 如果检查数量收费与交货数量设置为是，那么这个比例决定发票可以多少交货的百分比

source: Purchase Order Allows Same Item Multiple Times
ja_jp: 購買発注で同じ商品を複数回使用することができます
zh_cn: 采购订单多次允许相同的项目

source: If a purchase order can have the same item on the order several times this parameter should be set to yes
ja_jp: 購買発注に同じ注文が数回ある場合は、このパラメータをyesに設定する必要があります
zh_cn: 如果一个采购订单在订单上可以有多个相同的项目，则该参数应该设置为yes

source: Accounts Receivable/Payable Settings
ja_jp: 債権/債務の設定
zh_cn: 应收帐款/应付帐款设置

source: First Overdue Deadline in (days)
ja_jp: 最初の期限締め切り期限（日）
zh_cn: 第一次逾期截止日期（天）

source: Customer and supplier balances are displayed as overdue by this many days. This parameter is used on customer and supplier enquiry screens and aged listings
ja_jp: 顧客およびサプライヤの残高はこの数日前に期限切れと表示されます。 このパラメータは、顧客およびサプライヤの照会画面および老化リストで使用されます。
zh_cn: 客户和供应商的余额显示为这么多天过期。 此参数用于客户和供应商查询屏幕和老化列表

source: Second Overdue Deadline in (days)
ja_jp: 2日後の締切日（日）
zh_cn: 第二逾期截止日期（天）

source: As above but the next level of overdue
ja_jp: 上記のように、期限切れの次のレベル
zh_cn: 如上所述，但逾期的下一个级别

source: Default Credit Limit
ja_jp: デフォルトの与信限度額
zh_cn: 默认信用限额

source: The default used in new customer set up
ja_jp: 新規顧客の設定で使用されるデフォルト
zh_cn: 新客户所使用的默认设置

source: Check Credit Limits
ja_jp: クレジット限度の確認
zh_cn: 检查信用限额

source: Do not check
ja_jp: チェックしないでください
zh_cn: 不要检查

source: Warn on breach
ja_jp: 違反を警告する
zh_cn: 警告违反

source: Prohibit Sales
ja_jp: 販売を禁止する
zh_cn: 禁止销售

source: Credit limits can be checked at order entry to warn only or to stop the order from being entered where it would take a customer account balance over their limit
ja_jp: 与信限度は、発注時にのみ警告するか、または顧客の口座残高が限界を超えた場合に注文が入力されるのを止めるためにチェックすることができます
zh_cn: 可以在订单输入时检查信用额度，以仅警告或停止输入订单，以使客户帐户余额超过其限额

source: Show Settled Last Month
ja_jp: 先月決済を表示
zh_cn: 显示上个月结算

source: This setting refers to the format of customer statements. If the invoices and credit notes that have been paid and settled during the course of the current month should be shown then select Yes. Selecting No will only show currently outstanding invoices, credits and payments that have not been allocated
ja_jp: この設定は顧客ステートメントのフォーマットを参照します。 当月の間に支払と決済が行われた請求書とクレジットメモが表示されたら、[はい]を選択します。 いいえを選択すると、割り当てられていない未払いの請求書、クレジット、支払いが表示されます。
zh_cn: 这个设置是指客户报表的格式。 如果应显示本月期间已支付和结算的发票和信用票据，请选择是。 选择否将仅显示尚未分配的当前未付发票，贷项和付款

source: All new branch codes must be authorised
ja_jp: すべての新しいブランチコードは承認されている必要があります
zh_cn: 所有新的分行代码都必须经过授权

source: If enabled then all new customer branches are set to disabled by default.
ja_jp: 有効にすると、新しい顧客ブランチはすべてデフォルトで無効に設定されます。
zh_cn: 如果启用，则所有新的客户分支默认设置为禁用。

source: Create Debtor Codes Automatically
ja_jp: 債務者コードを自動的に作成する
zh_cn: 自动创建债务人代码

source: Set to Automatic - customer codes are automatically created - as a sequential number
ja_jp: 自動 - 顧客コードが自動的に作成されます - 連続番号として設定
zh_cn: 设置为自动 - 客户代码自动创建 - 作为序号

source: Create Supplier Codes Automatically
ja_jp: サプライヤコードを自動的に登録する
zh_cn: 自动创建供应商代码

source: Set to Automatic - Supplier codes are automatically created - as a sequential number
ja_jp: 自動に設定 - サプライヤコードが自動的に作成されます - 連続番号として
zh_cn: 设置为自动 - 供应商代码自动创建 - 作为序列号

source: Extended Customer Information
ja_jp: 拡張された顧客情報
zh_cn: 扩展的客户信息

source: Extended Customer Info Enabled
ja_jp: 拡張された顧客情報が有効
zh_cn: 扩展的客户信息已启用

source: Extended Customer Info Disabled
ja_jp: 拡張顧客情報が無効
zh_cn: 扩展客户信息已禁用

source: This feature will give extended information in the Select Customer screen.
ja_jp: この機能により、顧客の選択画面に拡張情報が表示されます。
zh_cn: 此功能将在“选择客户”屏幕中提供扩展信息。

source: Extended Supplier Information
ja_jp: 拡張サプライヤ情報
zh_cn: 扩展供应商信息

source: Extended Supplier Info Enabled
ja_jp: 拡張サプライヤ情報が有効
zh_cn: 扩展的供应商信息已启用

source: Extended Supplier Info Disabled
ja_jp: 拡張サプライヤ情報無効
zh_cn: 扩展供应商信息禁用

source: This feature will give extended information in the Select Supplier screen.
ja_jp: この機能により、サプライヤの選択画面に拡張情報が表示されます。
zh_cn: 该功能将在“选择供应商”屏幕中提供扩展信息。

source: Inventory Settings
ja_jp: インベントリ設定
zh_cn: 库存设定

source: Languages to Maintain Translations for Item Descriptions
ja_jp: アイテム説明の翻訳を維持するための言語
zh_cn: 要维护项目描述的语言

source: Select the languages in which translations of the item description will be maintained. The default language is excluded.
ja_jp: 商品説明の翻訳が維持される言語を選択します。 デフォルトの言語は除外されます。
zh_cn: 选择将维护项目描述翻译的语言。 默认语言被排除。

source: Inventory Manager Email Address
ja_jp: 在庫マネージャのメールアドレス
zh_cn: 库存管理电子邮件地址

source: The email address for the inventory manager, where notifications of all manual stock adjustments created are sent by the system. Leave blank if no emails should be sent to the factory manager for manual stock adjustments
ja_jp: 作成されたすべての手動在庫調整の通知がシステムによって送信される在庫マネージャの電子メールアドレス。 手動在庫調整のために工場管理者に電子メールを送信しない場合は空白のままにしてください
zh_cn: 库存管理器的电子邮件地址，系统发送所有创建的手工库存调整的通知。 如果没有电子邮件发送给工厂经理进行手工库存调整，请留空

source: Prohibit Negative Stock
ja_jp: 負の在庫を禁止する
zh_cn: 禁止否定的股票

source: Setting this parameter to Yes prevents invoicing and the issue of stock if this would result in negative stock. The stock problem must be corrected before the invoice or issue is allowed to be processed.
ja_jp: このパラメータを[はい]に設定すると、負債が発生する場合は請求書発行と在庫の問題が回避されます。 在庫問題は、請求書または発行が処理される前に修正する必要があります。
zh_cn: 如果将此参数设置为“是”，则会阻止开票和库存问题，否则会导致库存不足。 在发票或发票被允许处理之前，必须纠正库存问题。

source: Inventory Costing Method
ja_jp: 在庫原価計算方法
zh_cn: 库存成本核算方法

source: Weighted Average Costing
ja_jp: 加重平均原価計算
zh_cn: 加权平均成本计算

source: Standard Costing
ja_jp: 標準原価計算
zh_cn: 标准成本核算

source: allows inventory to be costed based on the weighted average of items in stock or full standard costing with price variances reported. The selection here determines the method used and the general ledger postings resulting from purchase invoices and shipment closing
ja_jp: ストック・アイテムの加重平均または全標準原価計算に基づいて報告された価格差異に基づいて在庫を原価計算することができます。 ここでの選択は、使用された方法と購買請求書および出荷完了に起因する総勘定元帳転記を決定します
zh_cn: 允许库存根据库存物品的加权平均值或完全标准成本计算与报告的价格差异进行计算。 此处的选择决定了采购方法以及由采购发票和装运结束导致的总帐过帐

source: Show Stockid on images
ja_jp: ストックダンスを画像に表示する
zh_cn: 在图像上显示Stockid

source: Show the code inside the thumbnail image of the items
ja_jp: アイテムのサムネイル画像内にコードを表示する
zh_cn: 在项目的缩略图图像内显示代码

source: Create Inventory Codes Automatically
ja_jp: 自動的に在庫コードを作成する
zh_cn: 自动创建库存代码

source: Set to Automatic - Inventory codes are automatically created - as a sequential number
ja_jp: 自動 - インベントリコードは自動的に作成されます - シリアル番号として設定
zh_cn: 设置为自动 - 库存代码自动创建 - 作为序列号

source: Standard Cost Decimal Places
ja_jp: 標準原価小数点以下の桁数
zh_cn: 标准成本小数位数

source: Decimal Places to be used in Standard Cost
ja_jp: 標準原価で使用される小数点以下の桁数
zh_cn: 标准成本中使用的小数位数

source: Number Of Periods Of StockUsage
ja_jp: StockUsageの期間数
zh_cn: 库存使用期数

source: In stock usage inquiries this determines how many periods of stock usage to show. An average is calculated over this many periods
ja_jp: 在庫使用の照会では、これによって在庫使用期間が決定されます。 平均はこの多くの期間にわたって計算されます
zh_cn: 在库存使用情况查询中，这决定了需要显示多少个库存使用时间段。 平均值是在这段时间内计算的

source: Show order values on GRN
ja_jp: GRNのオーダー値を表示する
zh_cn: 在GRN上显示订单值

source: Should the value of the purchased stock be shown on the GRN screen
ja_jp: 購入した株式の価値をGRN画面に表示するか
zh_cn: 购买的股票的价值应该显示在GRN屏幕上

source: Show Zero Counts Within Stock Usage Graph Period Range
ja_jp: 在庫使用量グラフの期間範囲内でゼロカウントを表示
zh_cn: 在库存使用情况图表周期范围内显示零盘点

source: Show periods having zero counts within Stock Usage Graph. Choosing yes may show a wider period range than expected.
ja_jp: 在庫使用量グラフ内にカウントがゼロの期間を表示します。 [はい]を選択すると、予想よりも広い期間範囲が表示される場合があります。
zh_cn: 在库存使用量图中显示零计数的期间。选择是可能显示比预期更长的周期范围。

source: Manufacturing/Quality Assurance Settings
ja_jp: 製造/品質保証の設定
zh_cn: 制造/质量保证设置

source: Working Days on a Week
ja_jp: 1週間の労働日数
zh_cn: 一周的工作日

source: working days
ja_jp: 営業日
zh_cn: 工作日

source: Number of working days on a week
ja_jp: 1週間の就業日数
zh_cn: 一周的工作日数

source: Text For Quality Product Specification
ja_jp: 品質製品仕様書のテキスト
zh_cn: 文本为质量产品规格

source: This text appears on product specifications
ja_jp: このテキストは製品仕様に記載されています
zh_cn: 此文本出现在产品规格上

source: Text For Quality Product Certifications
ja_jp: 品質製品認証のためのテキスト
zh_cn: 文本为质量产品证明

source: This text appears on product certifications
ja_jp: このテキストは製品認証に表示されます
zh_cn: 此文本出现在产品认证上

source: Auto Log Quality Samples
ja_jp: 自動ログ品質サンプル
zh_cn: 自动记录质量样品

source: The flag determines if the system creates quality samples automatically for each lot during P/O Receipt and W/O Recipt transactions.
ja_jp: このフラグは、P / OレシートおよびW / Oレシートトランザクション中にロットごとに品質サンプルを自動的に作成するかどうかを決定します。
zh_cn: 该标志确定系统是否在P / O收货和W / O收货事务期间为每个批次自动创建质量样品。

source: Factory Manager Email Address
ja_jp: ファクトリマネージャの電子メールアドレス
zh_cn: 工厂经理电子邮件地址

source: Work orders automatically created when sales orders are entered will be emailed to this address
ja_jp: 受注入力時に自動的に作成された作業指示書は、このアドレスに電子メールで送信されます
zh_cn: 输入销售订单时自动创建的工单将通过电子邮件发送到此地址

source: Could not load locations table
ja_jp: ロケーションテーブルを読み込めませんでした
zh_cn: 无法加载位置表

source: Default Factory Location
ja_jp: デフォルトの工場所在地
zh_cn: 默认工厂位置

source: This location is the location where work orders will be created from when the auto create work orders option is activated
ja_jp: この場所は、自動作業指示書作成オプションが有効化されてから作業指示書が作成される場所です
zh_cn: 此位置是激活自动创建工作订单选项时将创建工单的位置

source: Controlled Items Defined At Work Order Entry
ja_jp: 作業指示エントリで定義された制御項目
zh_cn: 在工单录入中定义的受控项目

source: When set to yes, controlled items are defined at the time of the work order creation. Otherwise controlled items (serial numbers and batch/roll/lot references) are entered at the time the finished items are received against the work order
ja_jp: yesに設定すると、制御された項目は作業指示書の作成時に定義されます。 それ以外の場合、作業指示に対して仕上がり品目が受領された時点で、管理対象項目（シリアル番号とロット/ロット/ロット参照）が入力されます
zh_cn: 如果设置为是，则在创建工单时定义受控项目。 否则受控项目（序列号和批次/卷筒/批次参考）是在完成项目收到工作订单时输入的

source: Auto Create Work Orders
ja_jp: 作業オーダーの自動作成
zh_cn: 自动创建工单

source: Setting this parameter to Yes will ensure that when a sales order is placed if there is insufficient stock then a new work order is created at the default factory location
ja_jp: このパラメータを[はい]に設定すると、在庫が不足している場合に受注が行われると、工場出荷時の既定の場所に新しい作業オーダーが作成されます
zh_cn: 将此参数设置为“是”将确保在库存不足的情况下执行销售订单时，将在默认工厂位置创建新的工单

source: Auto Issue Components
ja_jp: 自動発行コンポーネント
zh_cn: 自动发布组件

source: When items are manufactured it is possible for the components of the item to be automatically decremented from stock in accordance with the Bill of Material setting
ja_jp: 品目が製造されると、明細の構成品目がBOM設定に従って在庫から自動的に減分されます
zh_cn: 在生产物料时，可以根据物料清单设置自动从物料中减量物料的组分

source: General Ledger Settings
ja_jp: 総勘定元帳の設定
zh_cn: 总帐设置

source: Prohibit GL Journals to Periods Prior To
ja_jp: GLジャーナルの前の期間への禁止
zh_cn: 禁止GL期刊之前的期限

source: This allows all periods before the selected date to be locked from postings. All postings for transactions dated prior to this date will be posted in the period following this date.
ja_jp: これにより、選択した日付より前のすべての期間を転記からロックすることができます。 この日付以前の取引のすべての転記は、この日付の後の期間に転記されます。
zh_cn: 这允许所选日期之前的所有时段都被锁定。 所有在此日期之前发生的交易过账都将在此日期之后发布。

source: Prohibit GL Journals to Control Accounts
ja_jp: GLジャーナルを管理してアカウントを禁止する
zh_cn: 禁止GL日记帐控制帐户

source: Prohibited
ja_jp: 禁止されている
zh_cn: 被禁止

source: Allowed
ja_jp: 許可
zh_cn: 允许

source: Setting this to prohibited prevents accidentally entering a journal to the automatically posted and reconciled control accounts for creditors (AP) and debtors (AR)
ja_jp: これを禁止に設定すると、自動的に転記され、調整された債権者（AP）と債務者（AR）の管理勘定に間違ってジャーナルを入力することを防ぎます。
zh_cn: 将其设置为“禁止”可防止偶然地将账户记入债权人（AP）和债务人（AR）的自动发布和对账账户，

source: Financial Year Ends at End of
ja_jp: 会計年度の終わりは
zh_cn: 财政年度结束于

source: Defining the month in which the financial year ends enables the system to provide useful defaults for general ledger reports
ja_jp: 会計年度が終了する月を定義すると、システムは総勘定元帳レポートに有用なデフォルトを提供することができます
zh_cn: 定义财务年度结束的月份可以使系统为总帐报告提供有用的默认值

source: Could not load tax categories table
ja_jp: 税カテゴリテーブルを読み込めませんでした
zh_cn: 无法加载税种分类表

source: This is the tax category used for entry of supplier invoices and the category at which freight attracts tax
ja_jp: これは、仕入先請求書の入力に使用される税カテゴリと、貨物が税金を引き付けるカテゴリです
zh_cn: 这是用于输入供应商发票的税收类别和运费吸引税的类别

source: Tax Authority Reference Name
ja_jp: 税務当局の参照名
zh_cn: 税务机关参考名称

source: This parameter is what is displayed on tax invoices and credits for the tax authority of the company eg. in Australian this would by A.B.N.: - in NZ it would be GST No: in the UK it would be VAT Regn. No
ja_jp: このパラメータは、税務書類および会社の税務当局のクレジットに表示されるものです。 オーストラリアではA.B.N.: NZではGST No：英国ではVAT Regnとなります。 いいえ
zh_cn: 该参数是公司税务部门在税务发票和信用中显示的参数。 在澳大利亚这将由A.B.N： - 在新西兰将是GST否：在英国它将是增值税注册。 没有

source: Could not determine the last date of the period selected
ja_jp: 選択した期間の最終日を特定できませんでした
zh_cn: 无法确定所选期间的最后日期

source: The sql returned the following error
ja_jp: sqlが次のエラーを返しました
zh_cn: SQL返回了以下错误

source: Tax Report
ja_jp: 税レポート
zh_cn: 税务报告

source: Taxation Reporting Error
ja_jp: 税務報告エラー
zh_cn: 税收报告错误

source: The accounts receivable transaction details could not be retrieved because
ja_jp: 売掛金取引の詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 应收帐款交易细节无法检索，因为

source: Tax On Sales
ja_jp: 営業税
zh_cn: 销售税

source: Total Outputs
ja_jp: 合計アウトプット
zh_cn: 总产出

source: The accounts payable transaction details could not be retrieved because
ja_jp: 買掛金取引の詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 应付账款交易细节无法检索，因为

source: The petty cash transaction details could not be retrieved because
ja_jp: 小口現金取引の詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 小额现金交易细节无法检索，因为

source: Tax On Purchases
ja_jp: 購入時の税金
zh_cn: 购买税

source: Tax On Petty cash expenses
ja_jp: 小額の現金支出にかかる税金
zh_cn: 小额现金支出税

source: Petty Cash Expense
ja_jp: 小口現金支出
zh_cn: 小额现金支出

source: Total Inputs
ja_jp: 総投入量
zh_cn: 总输入

source: Outputs
ja_jp: 出力
zh_cn: 输出

source: Inputs
ja_jp: 入力
zh_cn: 输入

source: Difference
ja_jp: 差
zh_cn: 区别

source: Adjustments for Tax paid to Customs, FBT, entertainments etc must also be entered
ja_jp: 税関、FBT、エンターテインメントなどに支払われる税金の調整も入力する必要があります
zh_cn: 还要输入调整税款给海关，FBT，娱乐等

source: This information excludes tax on journal entries/payments/receipts. All tax should be entered through AR/AP.
ja_jp: この情報には、仕訳入力/支払/領収書に対する税金は含まれません。 すべての税金は、AR / APを介して入力する必要があります。
zh_cn: 此信息不包括日记帐分录/付款/收据的税收。 所有的税收应通过AR / AP进入。

source: There are no tax entries to list
ja_jp: リストする税金はありません
zh_cn: 没有税条目列出

source: Tax Reporting
ja_jp: 税レポート
zh_cn: 税务报告

source: Tax Authority To Report On:
ja_jp: 報告する税務当局：
zh_cn: 税务机关报告：

source: Return Covering
ja_jp: リターン・カバリング
zh_cn: 返回覆盖

source: 2 Months
ja_jp: 2ヶ月
zh_cn: 2个月

source: 3 Months
ja_jp: 3ヶ月
zh_cn: 3个月

source: 6 Months
ja_jp: 6ヵ月
zh_cn: 6个月

source: 12 Months
ja_jp: 12ヶ月
zh_cn: 12个月

source: 24 Months
ja_jp: 24ヶ月
zh_cn: 24个月

source: 48 Months
ja_jp: 48ヶ月
zh_cn: 48个月

source: Could not retrieve the period data because
ja_jp: 期間データを取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索期间数据，因为

source: Return To
ja_jp: 戻る
zh_cn: 还给

source: Detail Or Summary Only
ja_jp: 詳細または概要のみ
zh_cn: 仅限于细节或总结

source: Detail and Summary
ja_jp: 詳細と概要
zh_cn: 细节和总结

source: Summary Only
ja_jp: サマリーのみ
zh_cn: 仅汇总

source: Tax Authorities Maintenance
ja_jp: 税務当局のメンテナンス
zh_cn: 税务部门维护

source: The tax type description may not be empty
ja_jp: 税タイプの説明を空にすることはできません
zh_cn: 税种描述可能不是空的

source: The update of this tax authority failed because
ja_jp: この税務当局の更新は失敗しました。
zh_cn: 这个税务机关的更新失败，因为

source: The tax authority for record has been updated
ja_jp: 記録税務当局が更新されました
zh_cn: 记录税务机关已更新

source: The addition of this tax authority failed because
ja_jp: この税務当局の追加は失敗しました。
zh_cn: 这个税务机关的增加失败，因为

source: The new tax authority record has been added to the database
ja_jp: 新しい税務当局のレコードがデータベースに追加されました
zh_cn: 新的税务机关记录已被添加到数据库

source: Cannot delete this tax authority because there are tax groups defined that use it
ja_jp: この税務署を使用する税グループが定義されているため、この税務署を削除することはできません
zh_cn: 无法删除此税务机构，因为已定义使用税务组

source: The selected tax authority record has been deleted
ja_jp: 選択した税務レコードが削除されました
zh_cn: 选定的税务机关记录已被删除

source: The defined tax authorities could not be retrieved because
ja_jp: 定義された税務当局は検索できませんでした。
zh_cn: 明确的税务机关不能被检索，因为

source: The following SQL to retrieve the tax authorities was used
ja_jp: 税務当局を検索するための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来检索税务机关

source: As this is the first time that the system has been used, you must first create a tax authority.
ja_jp: システムを初めて使用するため、税務当局を作成する必要があります。
zh_cn: 由于这是系统首次使用，您必须先创建一个税务机关。

source: For help, click on the help icon in the top right
ja_jp: ヘルプについては、右上のヘルプアイコンをクリックしてください
zh_cn: 要获得帮助，请点击右上方的帮助图标

source: Input Tax
ja_jp: 入力税
zh_cn: 进项税

source: Output Tax
ja_jp: 出力税
zh_cn: 输出税

source: Bank Act Type
ja_jp: 銀行法の種類
zh_cn: 银行法案类型

source: Bank Swift
ja_jp: バンクスウィフト
zh_cn: 斯威夫特银行

source: Are you sure you wish to delete this tax authority?
ja_jp: この税務署を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个税务机关吗？

source: Edit Rates
ja_jp: 編集料金
zh_cn: 编辑房价

source: Review all defined tax authority records
ja_jp: すべての定義された税務機関レコードを確認する
zh_cn: 审查所有定义的税务机关记录

source: Update Tax Authority details for
ja_jp: 税務当局の詳細を更新
zh_cn: 更新的税务机关详细信息

source: Create New Tax Authority details
ja_jp: 新しい税務当局の詳細を作成する
zh_cn: 创建新的税务机关详细信息

source: Tax Type Description
ja_jp: 税タイプの説明
zh_cn: 税种说明

source: Enter a description by which this tax authority will be known.
ja_jp: この税務当局がわかる説明を入力します。
zh_cn: 输入描述，通过该描述可以知道该税务机关。

source: Input tax GL Account
ja_jp: 入力税GLアカウント
zh_cn: 输入税金GL帐户

source: Select a GL account where the purchase (input) tax will be posted to.
ja_jp: 購入（入力）税が転記されるGLアカウントを選択します。
zh_cn: 选择将过帐采购（进项税）的总帐帐户。

source: Output tax GL Account
ja_jp: 出力税GL勘定
zh_cn: 产生税收GL帐户

source: Select a GL account where the sales (output) tax will be posted to.
ja_jp: 売上（出力）税が転記されるGLアカウントを選択します。
zh_cn: 选择将过帐销售（输出）税的总帐科目。

source: Bank Name
ja_jp: 銀行名
zh_cn: 银行名

source: The name of the bank for this tax authority.
ja_jp: この税務当局の銀行の名前。
zh_cn: 该税务机关的银行名称。

source: Bank Account Type
ja_jp: 銀行口座タイプ
zh_cn: 银行账户类型

source: The type of the bank account for this tax authority.
ja_jp: この税務当局の銀行口座のタイプ。
zh_cn: 此税务机关的银行帐户类型。

source: The bank account number for this tax authority.
ja_jp: この税務当局の銀行口座番号。
zh_cn: 该税务机关的银行帐号。

source: The swift code of the bank for this tax authority.
ja_jp: この税務当局の銀行の迅速なコード。
zh_cn: 该税务机关的银行快速代码。

source: Tax Group Maintenance
ja_jp: 税グループ管理
zh_cn: 税务组维护

source: Dispatch Tax Province Maintenance
ja_jp: 派遣税の省メンテナンス
zh_cn: 派遣税省维护

source: Tax Category Maintenance
ja_jp: 税カテゴリのメンテナンス
zh_cn: 税种分类维护

source: Tax Rates Maintenance
ja_jp: 税率メンテナンス
zh_cn: 税率维护

source: This page can only be called after selecting the tax authority to edit the rates for
ja_jp: このページは、税務当局を選択して料金を編集した後にのみ呼び出すことができます
zh_cn: 此页面只有在选择税务机关编辑费率后才能被调用

source: Please select the Rates link from the tax authority page
ja_jp: 税務当局のページからレートリンクを選択してください
zh_cn: 请从税务机关页面选择税率链接

source: to go to the Tax Authority page
ja_jp: 税務署のページに移動する
zh_cn: 去税务机关页面

source: All rates updated successfully
ja_jp: すべての料金が更新されました
zh_cn: 所有费率更新成功

source: Rates
ja_jp: 料金
zh_cn: 价格

source: Deliveries From
ja_jp: からの配達
zh_cn: 交付

source: Update Rates
ja_jp: 更新料金
zh_cn: 更新率

source: There are no tax rates to show - perhaps the dispatch tax province records have not yet been created?
ja_jp: 表示する税率はありません。おそらく、納税税の記録はまだ作成されていませんか？
zh_cn: 没有税率可以显示 - 也许调遣税省纪录尚未创建？

source: Tax Authorities
ja_jp: 税務当局
zh_cn: 税务部门

source: Tax Groupings
ja_jp: 税グループ
zh_cn: 税收分组

source: Tax Categories
ja_jp: 税カテゴリ
zh_cn: 税种

source: Dispatch Tax Provinces
ja_jp: 派遣税の郡
zh_cn: 派遣税收省份

source: Tax Categories Maintenance
ja_jp: 税カテゴリのメンテナンス
zh_cn: 税种分类维护

source: The tax category name may not be empty
ja_jp: 税カテゴリ名は空ではありません
zh_cn: 税种分类名称不能为空

source: The tax category cannot be renamed because another with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の別の名前がす​​でに存在するため、税カテゴリの名前を変更することはできません。
zh_cn: 税种不能重命名，因为另一个同名的已经存在。

source: The tax category could not be updated
ja_jp: 税カテゴリを更新できませんでした
zh_cn: 税种不能更新

source: The tax category no longer exists
ja_jp: 税カテゴリはもう存在しません
zh_cn: 税种不再存在

source: Tax category name changed
ja_jp: 税カテゴリ名が変更されました
zh_cn: 税种分类名称已更改

source: The tax category cannot be created because another with the same name already exists
ja_jp: 同じ名前の別の商品が既に存在するため、税カテゴリを登録することはできません
zh_cn: 税种不能创建，因为另一个同名的已经存在

source: The new tax category could not be added
ja_jp: 新しい税カテゴリを追加できませんでした
zh_cn: 新税种不能被添加

source: New tax category added
ja_jp: 新しい税カテゴリが追加されました
zh_cn: 新的税种增加了

source: Cannot delete this tax category because it no longer exists
ja_jp: この税カテゴリはもう存在しないため削除できません
zh_cn: 无法删除此税种，因为它不再存在

source: Cannot delete this tax category because inventory items have been created using this tax category
ja_jp: この税カテゴリを使用して在庫アイテムが登録されているため、この税カテゴリは削除できません
zh_cn: 无法删除此税种，因为已使用此税种创建库存项目

source: inventory items that refer to this tax category
ja_jp: この税カテゴリを参照する在庫アイテム
zh_cn: 涉及此税种的库存物料

source: tax category and any tax rates set for it have been deleted
ja_jp: 税カテゴリおよびそれに対して設定された税率は削除されています
zh_cn: 税务类别及其设定的税率已经被删除

source: Could not get tax categories because
ja_jp: 税カテゴリを取得できませんでした。
zh_cn: 无法获得税收类别，因为

source: Are you sure you wish to delete this tax category?
ja_jp: この税カテゴリを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此税种吗？

source: Review Tax Categories
ja_jp: 税カテゴリの見直し
zh_cn: 审查税种

source: Could not retrieve the requested tax category, please try again.
ja_jp: 要求された税カテゴリを取得できませんでした。もう一度お試しください。
zh_cn: 无法检索请求的税种，请重试。

source: Edit Tax Category
ja_jp: 税カテゴリを編集
zh_cn: 编辑税收类别

source: Create New Tax Category
ja_jp: 新しい税カテゴリを作成
zh_cn: 创建新的税收类别

source: Tax Category Name
ja_jp: 税カテゴリ名
zh_cn: 税种分类名称
